---
title: Gallery Post 2
description: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Non est ista, inquam, Piso, magna dissensio. Duarum enim vitarum nobis erunt instituta capienda. Tum Torquatus Prorsus, inquit, assentior Sint modo partes vitae beatae. Haeret in salebra. Ac tamen hic mallet non dolere. At eum nihili facit Duo Reges constructio interrete. 
image: src/img/dummy2.jpg
---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Qua exposita scire cupio quae causa sit, cur Zeno ab hac antiqua constitutione desciverit, quidnam horum ab eo non sit probatum; Duo Reges: constructio interrete. Theophrastum tamen adhibeamus ad pleraque, dum modo plus in virtute teneamus, quam ille tenuit, firmitatis et roboris. Expressa vero in iis aetatibus, quae iam confirmatae sunt. At quanta conantur! Mundum hunc omnem oppidum esse nostrum! Incendi igitur eos, qui audiunt, vides. Id et fieri posse et saepe esse factum et ad voluptates percipiendas maxime pertinere. Illa enim, quae prosunt aut quae nocent, aut bona sunt aut mala, quae sint paria necesse est. Nam prius a se poterit quisque discedere quam appetitum earum rerum, quae sibi conducant, amittere. 

Ne amores quidem sanctos a sapiente alienos esse arbitrantur. Qualis ista philosophia est, quae non interitum afferat pravitatis, sed sit contenta mediocritate vitiorum? Possumusne ergo in vita summum bonum dicere, cum id ne in cena quidem posse videamur? Utrum enim sit voluptas in iis rebus, quas primas secundum naturam esse diximus, necne sit ad id, quod agimus, nihil interest. Non quam nostram quidem, inquit Pomponius iocans; Nam si beatus umquam fuisset, beatam vitam usque ad illum a Cyro extructum rogum pertulisset. Appellet haec desideria naturae, cupiditatis nomen servet alio, ut eam, cum de avaritia, cum de intemperantia, cum de maximis vitiis loquetur, tamquam capitis accuset. Tum ille: Tu autem cum ipse tantum librorum habeas, quos hic tandem requiris? Vide, ne magis, inquam, tuum fuerit, cum re idem tibi, quod mihi, videretur, non nova te rebus nomina inponere. Utrum igitur percurri omnem Epicuri disciplinam placet an de una voluptate quaeri, de qua omne certamen est? 

Qualis ista philosophia est, quae non interitum afferat pravitatis, sed sit contenta mediocritate vitiorum? Quam tu ponis in verbis, ego positam in re putabam. Fadio Gallo, cuius in testamento scriptum esset se ab eo rogatum ut omnis hereditas ad filiam perveniret. At miser, si in flagitiosa et vitiosa vita afflueret voluptatibus. Videsne quam sit magna dissensio? Cum id quoque, ut cupiebat, audivisset, evelli iussit eam, qua erat transfixus, hastam. Non ergo Epicurus ineruditus, sed ii indocti, qui, quae pueros non didicisse turpe est, ea putant usque ad senectutem esse discenda. Illa videamus, quae a te de amicitia dicta sunt. Cur igitur, cum de re conveniat, non malumus usitate loqui? Nemo enim est, qui aliter dixerit quin omnium naturarum simile esset id, ad quod omnia referrentur, quod est ultimum rerum appetendarum. Quem quidem vos, cum improbis poenam proponitis, inpetibilem facitis, cum sapientem semper boni plus habere vultis, tolerabilem. Potius ergo illa dicantur: turpe esse, viri non esse debilitari dolore, frangi, succumbere. Non ego tecum iam ita iocabor, ut isdem his de rebus, cum L. Ut proverbia non nulla veriora sint quam vestra dogmata. 
