---
title: Gallery Post 1
description: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Venit ad extremum Non est igitur voluptas bonum. Si quicquam extra virtutem habeatur in bonis. Comprehensum, quod cognitum non habet? Non semper, inquam Quae similitudo in genere etiam humano apparet. Duo Reges constructio interrete. 
image: src/img/dummy1.jpg
---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Haec mirabilia videri intellego, sed cum certe superiora firma ac vera sint, his autem ea consentanea et consequentia, ne de horum quidem est veritate dubitandum. Ergo opifex plus sibi proponet ad formarum quam civis excellens ad factorum pulchritudinem? Duo Reges: constructio interrete. Tollitur beneficium, tollitur gratia, quae sunt vincla concordiae. Quem quidem vos, cum improbis poenam proponitis, inpetibilem facitis, cum sapientem semper boni plus habere vultis, tolerabilem. Cenasti in vita numquam bene, cum omnia in ista Consumis squilla atque acupensere cum decimano. Istam voluptatem perpetuam quis potest praestare sapienti? Commentarios quosdam, inquam, Aristotelios, quos hic sciebam esse, veni ut auferrem, quos legerem, dum essem otiosus; Quid autem habent admirationis, cum prope accesseris? Atque etiam valítudinem, vires, vacuitatem doloris non propter utilitatem solum, sed etiam ipsas propter se expetemus. 

Ita est quoddam commune officium sapientis et insipientis, ex quo efficitur versari in iis, quae media dicamus. Si sapiens, ne tum quidem miser, cum ab Oroete, praetore Darei, in crucem actus est. Eorum enim est haec querela, qui sibi cari sunt seseque diligunt. Sit hoc ultimum bonorum, quod nunc a me defenditur; In qua quid est boni praeter summam voluptatem, et eam sempiternam? Similiter sensus, cum accessit ad naturam, tuetur illam quidem, sed etiam se tuetur; Nihil enim arbitror esse magna laude dignum, quod te praetermissurum credam aut mortis aut doloris metu. Quid affers, cur Thorius, cur Caius Postumius, cur omnium horum magister, Orata, non iucundissime vixerit? Quae cum magnifice primo dici viderentur, considerata minus probabantur. Verum tamen cum de rebus grandioribus dicas, ipsae res verba rapiunt; 

Nos quidem Virtutes sic natae sumus, ut tibi serviremus, aliud negotii nihil habemus. Fortitudinis quaedam praecepta sunt ac paene leges, quae effeminari virum vetant in dolore. Nam et a te perfici istam disputationem volo, nec tua mihi oratio longa videri potest. Non elogia monimentorum id significant, velut hoc ad portam: Hunc unum plurimae consentiunt gentes populi primarium fuisse virum. Non dolere, inquam, istud quam vim habeat postea videro; Praeclare Laelius, et recte sofñw, illudque vere: O Publi, o gurges, Galloni! es homo miser, inquit. Ut placet, inquit, etsi enim illud erat aptius, aequum cuique concedere. Quorum sine causa fieri nihil putandum est. Incommoda autem et commoda-ita enim estmata et dustmata appello-communia esse voluerunt, paria noluerunt. 
