---
title: Gallery Post 12
description: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Dicimus aliquem hilare vivere Duo Reges constructio interrete. Sed ad rem redeamus 
image: src/img/dummy12.jpg
---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In primo enim ortu inest teneritas ac mollitia quaedam, ut nec res videre optimas nec agere possint. Ita est quoddam commune officium sapientis et insipientis, ex quo efficitur versari in iis, quae media dicamus. Et tamen quid attinet luxuriosis ullam exceptionem dari aut fingere aliquos, qui, cum luxuriose viverent, a summo philosopho non reprehenderentur eo nomine dumtaxat, cetera caverent? Duo Reges: constructio interrete. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Elicerem ex te cogeremque, ut responderes, nisi vererer ne Herculem ipsum ea, quae pro salute gentium summo labore gessisset, voluptatis causa gessisse diceres. Quod est, ut dixi, habere ea, quae secundum naturam sint, vel omnia vel plurima et maxima. Quo invento omnis ab eo quasi capite de summo bono et malo disputatio ducitur. E quo efficitur, non ut nos non intellegamus quae vis sit istius verbi, sed ut ille suo more loquatur, nostrum neglegat. Non ego tecum iam ita iocabor, ut isdem his de rebus, cum L. Sed est forma eius disciplinae, sicut fere ceterarum, triplex: una pars est naturae, disserendi altera, vivendi tertia. Sed virtutem ipsam inchoavit, nihil amplius. Quo modo autem optimum, si bonum praeterea nullum est? 

Diodorus, eius auditor, adiungit ad honestatem vacuitatem doloris. Videsne ut, quibus summa est in voluptate, perspicuum sit quid iis faciendum sit aut non faciendum? Eorum enim omnium multa praetermittentium, dum eligant aliquid, quod sequantur, quasi curta sententia; Si enim sapiens aliquis miser esse possit, ne ego istam gloriosam memorabilemque virtutem non magno aestimandam putem. Ea, quae dialectici nunc tradunt et docent, nonne ab illis instituta sunt aut inventa sunt? Verum tamen cum de rebus grandioribus dicas, ipsae res verba rapiunt; Quos quidem tibi studiose et diligenter tractandos magnopere censeo. Ne in odium veniam, si amicum destitero tueri. Multoque hoc melius nos veriusque quam Stoici. Quid enim mihi potest esse optatius quam cum Catone, omnium virtutum auctore, de virtutibus disputare? 

Sed existimo te, sicut nostrum Triarium, minus ab eo delectari, quod ista Platonis, Aristoteli, Theophrasti orationis ornamenta neglexerit. Etsi ea quidem, quae adhuc dixisti, quamvis ad aetatem recte isto modo dicerentur. Nihilne te delectat umquam -video, quicum loquar-, te igitur, Torquate, ipsum per se nihil delectat? Ita enim vivunt quidam, ut eorum vita refellatur oratio. Illud mihi a te nimium festinanter dictum videtur, sapientis omnis esse semper beatos; Neque enim civitas in seditione beata esse potest nec in discordia dominorum domus; Quae quo sunt excelsiores, eo dant clariora indicia naturae. Ac ne plura complectar-sunt enim innumerabilia-, bene laudata virtus voluptatis aditus intercludat necesse est. In ipsa enim parum magna vis inest, ut quam optime se habere possit, si nulla cultura adhibeatur. Vadem te ad mortem tyranno dabis pro amico, ut Pythagoreus ille Siculo fecit tyranno? Quod equidem non reprehendo; 
