---
title: Gallery Post 15
description: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quibus ego vehementer assentior. Multoque hoc melius nos veriusque quam Stoici. Nunc omni virtuti vitium contrario nomine opponitur. Qualem igitur hominem natura inchoavit? Proclivi currit oratio. Mihi, inquam, qui te id ipsum rogavi? Duo Reges constructio interrete. 
image: src/img/dummy15.jpg
---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quid ad utilitatem tantae pecuniae? Praeterea et appetendi et refugiendi et omnino rerum gerendarum initia proficiscuntur aut a voluptate aut a dolore. Quem Tiberina descensio festo illo die tanto gaudio affecit, quanto L. Nemo enim est, qui aliter dixerit quin omnium naturarum simile esset id, ad quod omnia referrentur, quod est ultimum rerum appetendarum. Duo Reges: constructio interrete. Nos grave certamen belli clademque tenemus, Graecia quam Troiae divino numine vexit, Omniaque e latis rerum vestigia terris. Nam si quae sunt aliae, falsum est omnis animi voluptates esse e corporis societate. Ego autem existimo, si honestum esse aliquid ostendero, quod sit ipsum vi sua propter seque expetendum, iacere vestra omnia. Sextilio Rufo, cum is rem ad amicos ita deferret, se esse heredem Q. 

Primum divisit ineleganter; Nec vero hoc oratione solum, sed multo magis vita et factis et moribus comprobavit. Miserum hominem! Si dolor summum malum est, dici aliter non potest. Minime vero, inquit ille, consentit. Magni enim aestimabat pecuniam non modo non contra leges, sed etiam legibus partam. Non pugnem cum homine, cur tantum habeat in natura boni; Huic verbo omnes, qui ubique sunt, qui Latine sciunt, duas res subiciunt, laetitiam in animo, commotionem suavem iucunditatis in corpore. Sed et illum, quem nominavi, et ceteros sophistas, ut e Platone intellegi potest, lusos videmus a Socrate. Si est nihil nisi corpus, summa erunt illa: valitudo, vacuitas doloris, pulchritudo, cetera. Sunt enim quasi prima elementa naturae, quibus ubertas orationis adhiberi vix potest, nec equidem eam cogito consectari. Si sapiens, ne tum quidem miser, cum ab Oroete, praetore Darei, in crucem actus est. Quamquam scripsit artem rhetoricam Cleanthes, Chrysippus etiam, sed sic, ut, si quis obmutescere concupierit, nihil aliud legere debeat. 

Commentarios quosdam, inquam, Aristotelios, quos hic sciebam esse, veni ut auferrem, quos legerem, dum essem otiosus; Non enim, si omnia non sequebatur, idcirco non erat ortus illinc. Quod autem in homine praestantissimum atque optimum est, id deseruit. Istius modi autem res dicere ornate velle puerile est, plane autem et perspicue expedire posse docti et intellegentis viri. Atque hoc loco similitudines eas, quibus illi uti solent, dissimillimas proferebas. Morbo gravissimo affectus, exul, orbus, egens, torqueatur eculeo: quem hunc appellas, Zeno? At iam decimum annum in spelunca iacet. Praeterea et appetendi et refugiendi et omnino rerum gerendarum initia proficiscuntur aut a voluptate aut a dolore. Hoc autem tempore, etsi multa in omni parte Athenarum sunt in ipsis locis indicia summorum virorum, tamen ego illa moveor exhedra. Ergo in utroque exercebantur, eaque disciplina effecit tantam illorum utroque in genere dicendi copiam. 
