---
title: Gallery Post 9
description: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed ego in hoc resisto Paria sunt igitur. Sit hoc ultimum bonorum, quod nunc a me defenditur Si quidem, inquit, tollerem, sed relinquo. Ea possunt paria non esse. Duo Reges constructio interrete. 
image: src/img/dummy9.jpg
---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quid tanto concursu honestissimorum studiorum, tanto virtutum comitatu, si ea nullam ad aliam rem nisi ad voluptatem conquiruntur? Si verbum sequimur, primum longius verbum praepositum quam bonum. Quod enim testimonium maius quaerimus, quae honesta et recta sint, ipsa esse optabilia per sese, cum videamus tanta officia morientis? Duo Reges: constructio interrete. His enim rebus detractis negat se reperire in asotorum vita quod reprehendat. Ergo instituto veterum, quo etiam Stoici utuntur, hinc capiamus exordium. Nam Pyrrho, Aristo, Erillus iam diu abiecti. Et certamen honestum et disputatio splendida! omnis est enim de virtutis dignitate contentio. Theophrastus mediocriterne delectat, cum tractat locos ab Aristotele ante tractatos? Cetera illa adhibebat, quibus demptis negat se Epicurus intellegere quid sit bonum. Hic Speusippus, hic Xenocrates, hic eius auditor Polemo, cuius illa ipsa sessio fuit, quam videmus. Equidem soleo etiam quod uno Graeci, si aliter non possum, idem pluribus verbis exponere. 

Quamquam ab iis philosophiam et omnes ingenuas disciplinas habemus; Nam illud quidem adduci vix possum, ut ea, quae senserit ille, tibi non vera videantur. Nec enim, omnes avaritias si aeque avaritias esse dixerimus, sequetur ut etiam aequas esse dicamus. Num igitur utiliorem tibi hunc Triarium putas esse posse, quam si tua sint Puteolis granaria? Negabat igitur ullam esse artem, quae ipsa a se proficisceretur; Tu autem, si tibi illa probabantur, cur non propriis verbis ea tenebas? Nam prius a se poterit quisque discedere quam appetitum earum rerum, quae sibi conducant, amittere. Si enim ita est, vide ne facinus facias, cum mori suadeas. Ut vero conservetur omnis homini erga hominem societas, coniunctio, caritas, et emolumenta et detrimenta, quae felmata et blammata appellant, communia esse voluerunt; Sed quid attinet de rebus tam apertis plura requirere? Neque enim civitas in seditione beata esse potest nec in discordia dominorum domus; 

Aliis esse maiora, illud dubium, ad id, quod summum bonum dicitis, ecquaenam possit fieri accessio. Ex quo intellegitur, quoniam se ipsi omnes natura diligant, tam insipientem quam sapientem sumpturum, quae secundum naturam sint, reiecturumque contraria. Nam aliquando posse recte fieri dicunt nulla expectata nec quaesita voluptate. Quamvis enim depravatae non sint, pravae tamen esse possunt. Cur igitur, inquam, res tam dissimiles eodem nomine appellas? Tenesne igitur, inquam, Hieronymus Rhodius quid dicat esse summum bonum, quo putet omnia referri oportere? Quid, cum volumus nomina eorum, qui quid gesserint, nota nobis esse, parentes, patriam, multa praeterea minime necessaria? Si quae forte-possumus. Qui potest igitur habitare in beata vita summi mali metus? Est tamen ea secundum naturam multoque nos ad se expetendam magis hortatur quam superiora omnia. 
