---
title: Gallery Post 5
description: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ratio quidem vestra sic cogit. Quippe habes enim a rhetoribus Quae similitudo in genere etiam humano apparet. Si longus, levis dictata sunt. 
image: src/img/dummy5.jpg
---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Satis est tibi in te, satis in legibus, satis in mediocribus amicitiis praesidii. Tamen aberramus a proposito, et, ne longius, prorsus, inquam, Piso, si ista mala sunt, placet. Hic ego: Etsi facit hic quidem, inquam, Piso, ut vides, ea, quae praecipis, tamen mihi grata hortatio tua est. Praetereo multos, in bis doctum hominem et suavem, Hieronymum, quem iam cur Peripateticum appellem nescio. Sed quid minus probandum quam esse aliquem beatum nec satis beatum? Duo Reges: constructio interrete. Sed quid minus probandum quam esse aliquem beatum nec satis beatum? 

Fieri, inquam, Triari, nullo pacto potest, ut non dicas, quid non probes eius, a quo dissentias. Quid enim dicis omne animal, simul atque sit ortum, applicatum esse ad se diligendum esseque in se conservando occupatum? At quanta conantur! Mundum hunc omnem oppidum esse nostrum! Incendi igitur eos, qui audiunt, vides. Aderamus nos quidem adolescentes, sed multi amplissimi viri, quorum nemo censuit plus Fadiae dandum, quam posset ad eam lege Voconia pervenire. Mihi vero, inquit, placet agi subtilius et, ut ipse dixisti, pressius. Si enim ita est, vide ne facinus facias, cum mori suadeas. Cum id quoque, ut cupiebat, audivisset, evelli iussit eam, qua erat transfixus, hastam. Et certamen honestum et disputatio splendida! omnis est enim de virtutis dignitate contentio. Ne tum quidem te respicies et cogitabis sibi quemque natum esse et suis voluptatibus? 

Quia, si mala sunt, is, qui erit in iis, beatus non erit. Quod dicit Epicurus etiam de voluptate, quae minime sint voluptates, eas obscurari saepe et obrui. Alia quaedam dicent, credo, magna antiquorum esse peccata, quae ille veri investigandi cupidus nullo modo ferre potuerit. At habetur! Et ego id scilicet nesciebam! Sed ut sit, etiamne post mortem coletur? Sed ea mala virtuti magnitudine obruebantur. Atque etiam valítudinem, vires, vacuitatem doloris non propter utilitatem solum, sed etiam ipsas propter se expetemus. 
