---
title: Gallery Post 14
description: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vide, quantum, inquam, fallare, Torquate. Duo Reges constructio interrete. 
image: src/img/dummy14.jpg
---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Superiores tres erant, quae esse possent, quarum est una sola defensa, eaque vehementer. Quod vestri quidem vel optime disputant, nihil opus esse eum, qui philosophus futurus sit, scire litteras. Cuius etiam illi hortuli propinqui non memoriam solum mihi afferunt, sed ipsum videntur in conspectu meo ponere. Sed est forma eius disciplinae, sicut fere ceterarum, triplex: una pars est naturae, disserendi altera, vivendi tertia. Potius ergo illa dicantur: turpe esse, viri non esse debilitari dolore, frangi, succumbere. Omnes, qui non sint sapientes, aeque miseros esse, sapientes omnes summe beatos, recte facta omnia aequalia, omnia peccata paria; Etsi ea quidem, quae adhuc dixisti, quamvis ad aetatem recte isto modo dicerentur. 

Duo Reges: constructio interrete. Vos autem cum perspicuis dubia debeatis illustrare, dubiis perspicua conamini tollere. In primo enim ortu inest teneritas ac mollitia quaedam, ut nec res videre optimas nec agere possint. Quasi vero, inquit, perpetua oratio rhetorum solum, non etiam philosophorum sit. At, si voluptas esset bonum, desideraret. Ut enim, inquit, gubernator aeque peccat, si palearum navem evertit et si auri, item aeque peccat, qui parentem et qui servum iniuria verberat. 

Atque adhuc ea dixi, causa cur Zenoni non fuisset, quam ob rem a superiorum auctoritate discederet. Ex ea difficultate illae fallaciloquae, ut ait Accius, malitiae natae sunt. Tu autem, si tibi illa probabantur, cur non propriis verbis ea tenebas? Non dolere, inquam, istud quam vim habeat postea videro; Huic ego, si negaret quicquam interesse ad beate vivendum quali uteretur victu, concederem, laudarem etiam; Eorum enim est haec querela, qui sibi cari sunt seseque diligunt. Ut scias me intellegere, primum idem esse dico voluptatem, quod ille don. Quaero igitur, quo modo hae tantae commendationes a natura profectae subito a sapientia relictae sint. Stoici autem, quod finem bonorum in una virtute ponunt, similes sunt illorum; Pisone in eo gymnasio, quod Ptolomaeum vocatur, unaque nobiscum Q. An dubium est, quin virtus ita maximam partem optineat in rebus humanis, ut reliquas obruat? 
